---
ID: 0gvHa
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.018021
経度: 137.058685
郵便番号: 4730925
住所: 愛知県豊田市駒場町西埜中123番地3
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 三大祭の奏楽

### 概要

三大祭の奏楽は、明治の御代に設立された「駒場調陽社」の流れを受け継ぐ氏子によって奉仕されている。

### 歴史

鎌倉時代から続く「銭太鼓」は、昭和３２年県の無形文化財に指定されている。

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=dd25e2ee-aac7-4bf1-80d1-90d0d1db60cb | 神社庁 |
